Свържете се с нас
Адрес:
Американски колеж в София
Алея „Флойд Бляк”, Младост-2
София 1799, България
Пощенски адрес:
П.К. 873
София 1000
България
Имейл:
acs@acsbg.org
Телефони:
Рецепция на Американски колеж в София
Tel.: (359-2) 434 10 08, 434 10 10, 434 10 11
Използваме “бисквитки” с цел персонализиране на съдържанието и правилно функциониране на сайта. Използвайки сайта, Вие се съгласявате с прилагането на тези технологии. За повече информация, моля, запознайте се с"
Политиката за Бисквитките
на Американския колеж в София.
ПРИЕМАМ

## HTML contact signals
Email: acs@acsbg.org